Beth yw'r bobl eraill yn dod i'r parad?
Wel, unrhyw ddiweddar oedd y cyfnodau'r Llywodraeth Cymru,
sydd nid oedd ffyrwyr i'r ddod yng Nghymru,
ond yn dod i'r parad,
yn bwysig i ddod y Panasonic Factory ym Pen Dwyne.
Mae'r plant o'r dyfodol a phobl o'r cyfnodau o'r Llywodraeth Cymru
wedi bod yn plant yn ysgolion,
ac roedd y cyfnodau o'r ysgolion
wedi bod yn rhaid i Ravie Muniram
fod y plant yn ystod ymgyrch gyda'r ymgyrch yng Nghymru.
Felly, roedden nhw'n dod i'r parad i ddod yng nghymru
ac yn bwysig i ddod yng nghymru,
ac yn bwysig i'w gyrch ymgyrch gyda'r parad hefyd.
Roedden nhw'n dod i'r parad hefyd.
Mae'r plant yn ysgolion ym mhobl Panasonic.
Mae'r gweithredu o hynny yw
bod llawer o'r bobl hynny'n eu gael i bobl o'r cymunedau eraill
ac yn gallu rhoi gweithredu yn y Panasonic Factory
o'r bobl sy'n mynd i'r parad
a sydd yn allan i'w ddod yn y mhobl yng nghymru.
Felly, roedden nhw'n dod i'r ffyrdd yn y mhobl?
Iawn, iawn, o'r cymunedau yng Nghymru,
o'r cymunedau yng Nghymru,
mae'n gwybod o bobl Iraniaid sy'n gweithredu y Panasonic
a'i gweithredu'r pwmpen diogel yn Caerdydd
a'r Panasonic Factory yn Pen Dwyn,
a'i gweithredu'n Mytsubishi Electrics.
A dyna'n gweithredu i'r
Rhaeul Munram,
a'i gweithredu'r ffyrdd gyda'r cymunedau Iawn.
Yn ffyrdd, y Clwb o'r Iawn
hefyd yn cael cymorth yn y parad,
ac yn cymorth fy fater gyda'r oed
ac roedden nhw'n rhoi rhai o'r technol,
y technol cymorth i'r parad.
Mae hyn yn ymwneud yn y 70au.
Roedden nhw'n rhoi ffyrdd cymorth i'r parad
a'r cymorth i'r telewizio,
a'i gweithredu i fy fater i'w gweithredu'n bersonol,
ond roedden nhw'n rhoi'r parad.
Felly dyma'r amser fwyaf o sut yw'r ymwneud
yn ymwneud â'r ymwneud a'i gweithredu'r cymunedau.
Ymwneud â'r cymunedau, yn oed,
ac y Panasonic neu Mytsubishi Electrics
oedd ymwneud â phobl yn y cyfnod yma,
yn Cardiff,
am ddegau o bryd.
Yn ffaith, roedd fy fater wedi'i gweithredu
i'r 10 a'r 20 o bryd,
un o'r ymwneud â'r panasonic a Mytsubishi.
A phobl wedi'i gweithredu i'r cymunedau.
Ie, ymwneud â'r cymunedau.
Yn ffaith, roedd y Cymru'n cysylltu cyfnod
i'r cyfnod fy fater
i gael gwaith am y cwtlwm ymwneud â'r cyfnod.
Mae'n fawr iawn, diolch yn fawr.